Блокує небажані дзвінки, SMS та сповіщення додатків без заміни вашого стандартного додатку для дзвінків/SMS.

Перевірка сповіщень (Notification Screening) застосовує ваші правила блокування до RCS, Signal, WhatsApp, електронної пошти та будь-якого іншого месенджера, що показує сповіщення, а не лише до вашого стандартного SMS-додатку, тож спам відфільтровується незалежно від того, через який додаток він надходить. Сповіщення-нагадування (Alerts) дають короткий звук/вібрацію/фонарик/пробудження екрана для перевірених і дозволених сповіщень, замість повторного повного сповіщення.

Фільтри:

1. Правило регулярного вираження для номера та вмісту SMS.
2. Контакт
3. Атестація STIR
4. Повторний дзвінок
5. Набраний номер
6. Недавно використані додатки
7. Розклад за часом
8. Перевірка сповіщень (заголовок/текст сповіщень обраних додатків)

Деталі: https://github.com/KerballOne/SpamBlocker-Extended
